作词 : Aimer
作曲 : 小山寿
编曲 : 玉井健二/大西省吾
左手に隠した
【左手中隐藏的愿望】
願いは願いのままで
【仍为最初的样子】
覚めない幻(ゆめ)見てた
【做了永不会醒来的梦】
右手には空(から)の記憶
【右手中是空白的记忆】
誰もしらない世界の果て
【无人知晓的世界尽头】
やまない雨にうたれていた
【被无尽的暴雨拍打着】
守りたいものを守れる強さ
【无论是能够守护住珍重之物的坚强】
それを信じられなくなる弱さ
【还是变得不能相信这份坚强的软弱】
すべてを受け入れて
【我全部都会接受】
未来(あした)を探す
【然后探寻明天】
Brave shine
手を伸ばせばまだ
【如果能够伸出双手】
Stay the night
傷だらけの夜
【遍体鳞伤的夜里】
You save my life
かざした刃の先に
【那挥舞的刀尖上】
想いを重ねた
【是交叠着的思念】
祈りは時を超えて
【祈愿超越了时间】
Your brave shine
光ること忘れた
【不再闪耀的光芒】
青い星が残してく
【只残存蓝色星芒】
消えない影見てた
【还是不会消失的阴影】
すれ違う赤の軌道
【与赤色的轨道擦肩而过】
何も知らない子供のまま
【像一个不谙世事的孩子】
明けない夜を彷徨ってた
【彷徨在永不天明的黑夜】
失くせないものを失くした弱さ
【软弱得失去了那不能失去的】
何も信じられなくなる脆さ
【怯弱得对一切不信】
立てなくなっても
【但即便再也无法站起】
運命(さだめ)は進む
【命运的车轮仍然轰鸣着前进】
Break down
崩れ堕ちてゆく星座が
【坠向大地的繁星】
傷つけあう夜
【遍体鳞伤的夜里】
You're breaking dawn
交わした約束(ことば)の中に
【你我交换过的约定之中】
独りを支えた確かな理想(ゆめ)を添えて
【我添上确凿无疑的理想之光】
守りたいものを守れるのなら
【如果能够守护那些想要守护之物】
すべてを受け入れて
【我愿意接纳一切的一切】
未来(あした)を探す
【接着寻觅未来】
夜明けを灯す
【点燃黎明吧】
Brave shine
手を伸ばせばまだ
【如果能够伸出双手】
Stay the night
傷だらけの夜
【遍体鳞伤的夜里】
You save my life
重ねた涙の果てに
【在层叠闪烁的泪水的尽头】
光を見つけた
【我们终于找到遗失的那道光】
祈りは時を超えて
【祈愿跨越了时空】
My brave shine